por exemplo,
você vai ajudar na apuração do ponto eletrônico e
no arquivamento correto dos documentos referentes ao setor.
Tem muito papel na área de R h na área de D P. Tem muito papel.
É uma das áreas que mais papéis tem na empresa. Alguém precisa arquivar tudo isso?
Uma das rotinas do auxiliar administrativo na área
de recursos humanos é arquivar esses papéis.
Arquivar os papéis relacionados aos empregados da empresa,
os papéis relacionados à folha de pagamento,
os papéis relacionados aos desligamentos, os papéis,
a marcação e fechamento de ponto,
os papéis relacionados a aplicação de disciplina,
os papéis relacionados a recrutamento e seleção.
Temos vários processos na área de RH e cada um criando,
gerando muitos papéis que exigem
arquivos de uma maneira rápida, dinâmica e correta.
E pra arquivar documentos corretamente você, meu amigo,
minha amiga que está como auxiliar administrativo da área de r
h da área de D P você precisa conhecer os processos
pra não arquivar papel no lugar errado, apurar o ponto eletrônico.
Conferir as falhas do ponto com os documentos
apresentados pelos pelos empregados o atestado médico,
comprovante de matrícula em uma escola, Comprovante de um acidente de trânsito,
tudo isso faz parte de um trabalho de apuração no ponto eletrônico,
arquivo de papéis.
Então é o que não falta Conferência de holerites A folha de pagamento gera
um documento chamado holerite ou recibo de pagamento,
que vai ser distribuído ao quadro de pessoal.
É preciso ser conferido com os mapas com os relatórios finais da folha de pagamento.
Você pode fazer isso
mesmo os a os holerite que vão ser enviados eletronicamente,
que vão ser disponibilizados no e-mail do do colaborador antes de serem enviados,
eles precisam ser conferidos.
Você pode fazer isso
e você pode se a empresa ainda adota a distribuição física de holerite, ou seja,
você pode cuidar da impressão
da ordenação dos holerites por área, por ordem alfabética.
Aí você vai seguir o padrão da empresa e você
vai distribuir os Otes aos empregados da empresa e,
ao distribuir você vai pegar o protocolo ou na segunda via do Oriente ou numa folha,
que é uma relação de comprovante de entrega de Ori.
Isso é uma rotina de trabalho, é uma rotina do auxiliar administrativo do R h.
É um aprendizado tudo que você executar dentro da empresa
como auxiliar administrativo será um aprendizado para galgar postos superiores.
Aprenda, aprenda,
aprenda e execute sempre com excelência o que você está executando?
Faça bem feito pra fazer uma só uma vez! Preste atenção no que você está fazendo.
Procure melhorar cada vez mais.
Isso faz parte do seu processo de crescimento profissional.
Hoje auxiliar administrativo, amanhã um assistente, depois um analista.
Ainda na área de pessoal,
você pode receber e encaminhar candidatos para entrevistas e testes seletivos.
Não que você vá aplicar os testes, você vai encaminhar para você,
vai encaminhar as pessoas pra salas onde são aplicados os testes,
Você vai acomodá los nas cadeiras.
Você pode até entregar as folhas de teste pra eles.
Lógico,
Quem vai acompanhar isso será
o recrutador recrutadora selecionadora selecionadora,
de habilitado, pra tanto preparado pra tanto.
Mas você vai até esse ponto
de receber e encaminhar os candidatos para os seus locais de teste?
Você vai receber documentos de novos colaboradores que estão entrando na empresa.
Eles traz um calhamaço de documentos. Vão entregar pra quem? Para
o auxiliar administrativo? É só entregar, não tem que contar nenhuma história.
Não vão ser entrevistados, não vão ter que assinar papéis nenhum.
Só vão entregar a documentação,
então você recebe você confere com a lista que foi pedido.
Você verifica se não está faltando nada.
Se estiver faltando, você já avisa o o o, o, o, o o futuro empregado fulano, fulano,
você não trouxe tal coisa.
Olha isso aqui você trouxe, mas está inadequado.
Isso aqui não está de acordo com o que foi solicitado.
Isso é um trabalho para o auxiliar administrativo, sim,
são rotinas,
auxílio de auxiliar administrativo dentro da área de recursos humanos,
mas algumas auxiliar nos processos seletivos,
executando as ligações para os candidatos durante as etapas
que que pode con convidar os candidatos a comparecerem
para participarem de testes para participarem de entrevistas tal dia, tal hora,
de acordo com uma agenda previamente estabelecida,
o auxiliar administrativo quem que pode conferir os dados lançados
na folha de pagamento nas planilhas de proventos e descontos?
A fim de manter os resultados em conformidade?
O auxiliar administrativo pode conferir
e você pode também apoiar na montagem
de infraestrutura para cursos e palestras internas.
A empresa tem um
uma sala de treinamento, tem um auditório, tem material para exposição,
tem recursos audiovisuais, né?
Você pode
participar? Apoiar auxiliar pode efetuar a montagem.
A preparação dessas salas de treinamento, para os eventos, para palestras,
para seminários, para workshops.
Auxiliar administrativo está presente
nessa preparação?
Então veja você que, na área de recursos humanos,
você também tem várias rotinas administrativas com as quais você pode participar,
como também pode participar de rotinas administrativas na área de compras.